[音乐]我们到了
哦，这只是我的妻子艾玛（Emma）是我的儿子查理（Charlie）的喜悦，远没有那么幸福，什么都没有，
比新侦探的妻子更快乐，这是一个很酷的男人，她与众不同
我妻子的女人600个星期二，不值得三个星期六晚上
你有很多钱你有很多问题你有很多侦探
途中的银行
这样做的人还有另一个动机[音乐]
目标警察
这狗屎会很快走到一边
那里有人Pinellas Traci
你想玩游戏娘
再来一次罢工，我们将您永远锁定
我见过有人在击球前舔球，这是我的风格
好，我看起来像一百万美元，兄弟，我知道你有汤匙
真相小老要偷车[音乐]
刚起床，所以你偷了我的车来庆祝
那是你做得很好的第一件事，我不能砍死它，希望
想到那第一个公寓破了
你看起来很棒，我几乎想触摸你令人难以置信的
你有什么-耶稣·奎因·坦纳（Jesus Quinn tanner）
我原来有374个家伙，您数过我们的口气刚好转过
我进行了巡回演出，以使她对我们足够信任，以至于她做的还好
因此，您的汽车第三代瑞典警察借口说您必须去
[音乐]但一起爱耶稣，你知道会坚持
你喜欢一个保龄球
[音乐]
所以想杀了我，请现在不要开车
这是我一生中最糟糕的一天的故事
我在分裂中的另一个借口是弹ed随机的心理怪人和
罪犯，使他们互相争斗致死，所以互联网走了
然后我进入照片，你害怕欢迎分裂
他们把这些东西拴在我手上他们有我的女朋友和一些心理医生
试图杀死我我没人了哦，说你不能面对是一回事
暴力，但是当它面对你时，你最好在狗屎落下时做好准备
你最好准备好
向我开枪杀死了你的吉赞，所以他们会擦拭我的
睡不着觉没有分裂会杀死我们乡亲
我有一个完全自杀的计划，但可能有效
下车，请过来，请下车，谢谢，非常感谢
对不起
我去赢
[音乐]我曾经在四分之一英里的地方过着自己的生活
一段时间，但事情改变了我们的父亲，现在我将永远在你心中
小布赖恩，我有一件礼物给你，你爸爸给了我，不，我要给它
对你来说很特别，是为了保护
无论走多快，从接下来发生的一切到接下来的一切
要与您进行比较，您知道没有超越
哭了你的菜来了，我的才赶上了我，很长一段时间
不，所以我们要面对一个小偷
高性能驱动器
他是谁[音乐]
雅各是汤姆的兄弟，你一生都在推动自己比
唐娜比时间更聪明比挫败
但是你能杀了他吗
因为如果你[音乐]，我已经准备好了
没有什么比家庭之爱更强大的了，你会化为愤怒
没有什么比这更危险了，也许这就是结局，但我们不会出去
你在一起我知道我会和你一起死
[音乐]
让我们开始工作吧，请告诉我，不是绑在火箭上的庞蒂亚克·菲耶罗
引擎令人印象深刻，我不，不，那不适合我们
我来这里是要带你去一个小兄弟，那就是你错了，这是
我的世界
该死的，他们坚持住了，告诉我你不在乎我在想什么
你在想没有桥梁
[音乐]嗨，大家好！
[鼓掌] [音乐]
大家好，我在屋顶Methos，您又怎么驾驶另一架喷气式飞机
骑车嘿准备见你先生。哦，太好了，即使我们
邻近不需要这个
你认真地认为一个矮小的孩子可以成为一个村庄，是的，我很漂亮
卑鄙的你不想越过我
当你有邪恶的事情去打动我
但他们会将石头带回巢穴，我会分散他们的注意力
这是我一生中最重要的一天，这一切都可以使兄弟反派
在世界上
[音乐]
你现在在拉我的腿吗
[音乐]你只是为了糟透了我的未来
岩石
[音乐]
哦，这不是要吓you你，GRU在哪里
广场警卫队我们北方的六个城市在一次协同袭击中倒下
领导者与之并肩作战
粉碎这些凶手，your下，每个家庭都必须贡献一个人来战斗
您的战争英雄，您已经做出了许多伟大的牺牲
我父亲不能打架，所以我将取代北方入侵者
如果我揭露了她的命，那就杀了她。
皇城我要为父亲报仇你叫什么士兵
观看指挥官索纳·卡加尔（Sona Kajal），您现在将宣誓就职
释放
[音乐]
[音乐]假装自己不是你
但是我在这里证明了像我们这样的人有一个地方
一个女孩威胁我们的计划
一个战士
我希望你变得世俗，那是男人，学校呢？
纽约对你来说将是一所学校，如果有我在餐馆工作
我发现自己是个女朋友，我们会来吃晚饭给它几个
几个星期的美食家看起来很糟糕，来吃饭的女人也很糟糕
和我在一起Palace是一个常客，她永远是爱
喂食帮助哦，是的，他需要一个可以住几天的地方，只有我和
男孩们，你怎么可能是他的未婚夫
狗，她看起来像洗衣店的名字，只是你擅长的一件事，我认为
我要辞掉工作了，只是我不认为这不再适合我了
几个月前您需要回家的任何人真的没有打过电话
餐厅里有一个女人
我只是一个家庭主妇，有一天我回到家，丈夫在殴打我的男孩，
我们无家可归或没有其他任何人比这里更无家可归
想去吗，你睁开你的眼睛谈论他们，你可以留在我的地方
[音乐]可怕的事情发生了，你有
没有人求助于[音乐]
但是你有陌生人整天短的男朋友要富有同情心
[音乐]
托马斯法官，你庄严地发誓要告诉真相全部真相，一无所有
但事实真相如此，可以帮助您上帝啊，我六岁的时候请就座
我一个人在大街上徘徊，您在认识你耶稣时就饿了
在我生命中的某个地方，通往甘尼特神学院的道路已经全白了
学校，我永远不会成为那个世界的一部分，我永远不会是白人
问题是我永远无法完全回到我来自的世界
[音乐]我们应该是革命者
是给那些面对你的人的，我看到我已经变成了
猛烈抨击每件事，我不是SAS神，如果你从中消除愤怒
我的心，我再也不会讨厌，那是缓慢回归的开始
我从哪里开始
我希望我的候选人资格统一我们的国家，我一直在遭受不断的攻击，而你不是
真的很黑，因为您没有按照我们期望的方式去做黑人，而我
将提名法官克拉伦斯·托马斯（Clarence Thomas）担任美国联合大法官
美国最高法院在那一刻，一切都破灭了
托马斯法官开始利用工作环境取得我们所知的最佳效果
这到底是怎么回事，这是他必须被杀死的错误的黑人
你真的没关系，重要的是他们想要什么，所以你仍然想要
在最高法院任职，我宁愿死也不愿退出最高法院。
过程
我想能够说我的誓言和我的蝙蝠一样活了
[音乐]
丽莎的心在劝告任何人不要在旅途中独自旅行
寻找这个杀手朱丽叶的样子，我知道你会很高兴，但要搬走，但是
你必须相信我，这对我们的家庭爸爸情侣女孩是最好的
对我们来说，找到他们的运气要容易很多，男孩，不确定如何雕刻
认真地我们来了
你一定是在跟我开玩笑，晚上好，女士之夜
好的
[音乐]
撒旦的危险我要你像没有任何东西一样把那扇门关上
与外面的邪恶路障相比，我们正在绊倒的所有窗户
你在那个行李箱里放了多少汽油Thomas Jane
肖恩·帕特里克·弗兰纳里（Sean Patrick Flanery）卡特里娜飓风（Katrina Bodi）
它进入了猎人的月球
一个大项目正在盖房子招待所，花了一个人来完成我们的工作
建立我们清理它，我们可以为更便宜的医院做到这一点，我可以进入
由于各地都在雇用非法人，警察遇到了很多麻烦
穆斯（Moose）那就是为什么我要付钱给您，您还没有完成工作呢？
伙计们，你做你的工作没问题，好吧，为你和你盖房子
把我们埋在里面[音乐]
我们所做的所有工作都是无证工人，是的，很多人都在外面
的工作警告以下程序该电影包含图形场景
四个终生难堪的终身朋友之间的愚蠢行为1987年
我在找礼品店
2月21日，世界上最伟大的小丑大秀即将登场
在这里，我正在举行这个大型聚会的不切实际的小丑在迈阿密见到你
她寄了三张票，我们将解决这四个人的竞争
隐藏的相机挑战在迈阿密中的失败，失败者不会去
派对
我已经等了很久了，请确定您要尝试什么才能不工作
为那个模糊做[音乐]
我只是他的头号粉丝，更疯狂的眼睛愚弄了Joker的三个
门票[音乐]
和十个挑战[音乐]
[鼓掌] [音乐]
您是否认为这不是通过不切实际的戏ker戏在电影院中演绎的
大家最先评分pg-13 [音乐]
我们的秘密找到了出路，他们将是他的死，这是你的选择
我们需要对方吗我们不是你好吧快点请你走
好吧，我站得很对，但是印度，我比世界上任何人都更了解你
找到了一种无形的举动-我知道你的感觉
会说你对我一无所知
复仇者联盟不是我的第一个家庭
在某个时候，我们所有人都必须选择
在世界想要你成为之间
新的，你是我的父亲，相信你，你不会犯同样的错误
如果您不处理此事，您会怎么办，我拥有我所需要的一切
受到军事制裁并被耻辱地解雇
[音乐]